一定要回来提醒下啊[可爱]
朋友过了提醒哟，助攻
改天去录个钢琴版，看看上传网易云能不能通过
为了找到这个音乐，今晚在游聚完了热血新纪录，看了通关剧情，就到了这个小女孩荡秋千的界面，点开了听歌识曲。
童年的回忆
虽然木有打过这个游戏。。。不过！这个！bgm！应该会适配我以后想录的某个视频吧！mark！

我们的回忆，我们的青春。那些逝去的东西再也找不回了，只有我们还在这里仿佛不愿离去，忧伤的旋律，看着黄昏的太阳渐渐褪去，我也背上了自己的包袱前进。
小时候打完游戏 最怕的就是打完老妈就过来把电源拔掉 想听就要重打一遍 
怎么着，宋胖子你也玩过？哈哈哈
唉，越听越不想停，越听越伤感[流感]
是啊好伤感
节日快乐
每次看着荡秋千，听着音乐不忍关掉，心里确是空荡荡。感觉一切美好的时光都是短暂，就像我们的童年，一去不复返。
找了好久终于找到了[流泪][流泪][流泪]
请相信我，你不是一个人了
突然找到你，小时候还要家里的按键手机录音这首音乐，独自在田野间循环，童年仿佛就在昨天。
3 4 1* 1* 1*  6 1* 7 1* 7 4*6 第二段 
6 7 3*#3*#  3*#3* 3*#  3* 3*#7#  5# （井号为半音，米号是高音，下面的暂时还没扒好）
我也这么干过[汗]
我可以是找了很久，又挨个听来的
想起了那年夏天，你和我在电视前玩着小霸王游戏机的画面，那是我们逝去的童年~[哀伤]
夕阳，秋千，那是我逝去的童年。
对，但是记得，结局剧情讲述完之后，最后的最后依旧是小女孩荡秋千[亲亲]
hhhhh
应该是江映蓉那个像这个。虽然我也不知道江映蓉那个是什么
永远忘不了小时候一帮人一起玩的时光。
突然发现这曲子很像江映蓉唱的练习题的高潮部分，有相似的感觉。
今天玩110跨栏比赛，用什么角色都跑不赢。不过我这种人打都不哭。
热血新纪录
啥游戏！？
初中有次运动会在周四、周五举行，结束时已是周五黄昏。全校的人都收拾东西急着回家，我准备离校时偌大的操场已空无一人，我一边回味着运动会时热闹非凡的场面，一边踱步来到跳远的沙坑附近，看到不远处的双杠上稳稳坐着一位长发女孩。她看着火红的夕阳缓缓沉没在远山之后，我脑海中便浮现出这首曲子。
荡秋千那里哭了
你说说你说说!汉化版剧情没字幕!你汉化的什么啊？看剧情还得上网搜
天色锁定为余晖时分，周围已经没有人在，却有一个小女孩独自晃荡着秋千，还那么天真烂漫的样子，过分[汗]
致我们逝去的童年
小时候每天放学回家第一件事，就是打开电视连上游戏机，玩这款游戏，另一个热血高校还有热血足球，转眼间现在都过了7年了，再听到这曲子真的心里酸溜溜的了[流感]
为啥没mv 想看小女孩荡秋千[哀伤]
慢慢的回忆啊~
第一次玩这游戏觉得这游戏厉害了 游戏时还能打自己人 每次过关时1p2p没少互坑
星期天下午+1
真是令人熟悉的调子呢

深有同感  每个星期天的下午
能啊
现在还能玩吗？？？。。。[大笑]
玩通关只为听这首歌
我都到了忘记结局的年纪了[大哭]
一听就很有感觉
[可爱]
孩居然能找到[亲亲]那个黄昏中独自荡秋千的小女，满满的回忆啊
我也出一份绵薄之力
好伤感，两个人玩通关还好，一个人好伤感，最后就剩下一个女生荡秋千了。
个人觉得挺热血的[亲]
[晕]
[大哭]
迟早会999的！相信
无忧无虑的荡着秋千。小时候也想玩，但那时候穷，就自己用绳子系在两棵大树上，不过我太胖了，荡了一会发现……屁股疼的受不了。[呲牙][呲牙][呲牙]
找到了
不止童年，青春也快了
突然就找到这首歌，一切是那么措不及防。这首歌我提议单曲循环吧。
听这个莫名的眼角湿湿的。。。
当年我哥是最厉害的    现在没有了当年的手感了  我们现在觉得太难玩了
新记录不难玩，只是没有了当年的手感
我就是
对  我也是跟我哥玩的   太难玩
没错没错  我每次玩通关时我非常喜欢这音乐  现在好多年过去了  现在小学5年级了小时我跟我哥一起玩的   现在我跟我哥都忘记了这游戏  直到我找到这音乐才想起   好感人
这首很受欢迎
不行  我得回去试试， 要不然成遗憾了
结局藤堂阴谋失败，国夫和他爸和解，场馆也拆了。奥克拉荷马队回美国，把藤堂送行的花束扔进了垃圾桶。藤堂又想怪在国夫身上，国夫追着他和山田跑出了画面~之后就制作人员名单，然后小女孩荡秋千。。
结局是什么
这首歌是我逝去的暑假[流泪]
我现在才知道  FC为什么总有隐藏关
宋冬野这听的都是啥
差不多吧朋友，所以我现在依然喜欢黄昏夕阳这种景色
13年了
夕阳下那个荡秋千的小女孩，我想我会一辈子记住的
记得小时候这游戏一个人也可以通关，而我下午想再用手机玩玩看，却被人机虐得什么都不是，而且用手机玩也没有当年用手把玩的那种手感
伤感？我不退出的原因是这首曲子的旋律太过美好
都是过来人啊......
曾轶可《狮子座》？[呆][呆][呆]
+1
满满的都是画面感[可爱]
童年的夕阳，童年的秋千，童年的伙伴，童年的热血系列。周末在家吹着电扇，打完通关，看着小女孩夕阳下荡着秋千，想着明天周一第一节数学课，久久不愿意关上屏幕。。
有这么复杂的吗[大哭]
这是热血新纪录，你走错片场了
小时候就喜欢这个旋律，为了听一遍，要通关一次，挂在拉拉队长荡秋千那里[汗]
怀念并祭奠逝去的童年时光吧！永远的热血硬派！
这是我初中永恒的正面，永远不愿忘却
莫名伤感啊，童年就这样过去了~~~~
童年回忆啊！感觉好忧伤！
听见这歌就想起夕阳下荡秋千的小女孩
其实看完结局还是这个[大哭][大哭]
可爱的小女孩就这样荡着秋千。我也大四即将毕业，读研
我擦，我也是
不是四大学院  热血高校 花园高校 冷锋学园  各校联合前两个豪田刚是宝凌高校的 五代奖是谷花高校的 后面几个不知道
感觉脑子里在冒泡泡啊
这首歌我往往是在真的闲的慌的时候听的 感到 忧伤 叹息 和迷茫 却 又有一丝向前的向往 和希望 
通关了之后表弟还有发小叫我换游戏，然后我就开着跟他们聊天，想想还是把门关上，免得被骂浪费电🙃
很喜欢  经常打完以后听这首歌
可我只是想小女孩荡秋千顺便听听这个曲子啊
热血系列，童年回忆啊
我都是用学习机在电视旁录下来了。
滑板鞋？有点像有没有
以前通关都不舍得拔卡
最爱这首曲子！
我也是………
救命………终于找到了………这旋律后来再没听过却一直在我脑海里
今天刚打完 小时候都是通关了就直接切下一个游戏了  今天打完看见妹子荡秋千偶然听到这个音乐感觉还是很好听的啊立马掏出网易云听歌识曲两次却没成  然后翻歌单里面找 找到了真好[大笑]
好提议
终于找到了
这么多年过去了，还是依然记得，热血的国夫，花园的啊力，冷锋的服部兄弟和四大天王，联合的宝凌金刚豪田刚，五代等
终于找到这了！[流泪]
我的滑板鞋
+1
终于找到你
回忆童年玩过的游戏
热血系列就是校园运动会，很有很多项目，有4大学院，不用说都知道
夕阳下的双马尾[女孩]
夕阳之下一个不知道姓名的妹子在荡千秋..当时觉得这个音乐很独特很想这游戏在这BGM过后能继续游戏。
这里本来也没法退出，只能重启机器。
莫名感伤……
童年的回忆
何止童年，整个青春都荡过了。。。
真的怀念
泪目
永远记得游戏通关 夕阳西下 小女孩荡着秋千 而窗外也和游戏里一样已是黄昏 妈妈快下班了 姐姐快回家了 暑假快结束了 我躺坐在笨重地旋转着的吊扇下呆呆望着电视机 听着这首歌 迟迟不愿按下手里的退出键
FC时代最快乐的童年最难忘的记忆
那时的我们最纯真，最无忧无虑
那些一无所有的年代却是我最快乐的时光
你应该早点认识网易云
好伤感
终于找到你了😭😭😭
听着这歌，我只想飙车。
我找了十年  终于找到了
0.0
[奸笑]女粉
第一次玩完是9岁时，听着听着就哭了，感觉通关，像是和一个重要的朋友诀别
赤影战士是我最喜欢的游戏，没有之一。
童年
水管玛丽。赤影战士。影子传说。赤色要塞。[奸笑]
牛逼啊兄弟
[哀伤][哀伤]小时候玩这游戏的时候，打到最后听着音乐的时候很懵懂。[爱心]然后就感觉里面的男主是自己[爱心]只是无尽的感慨，像遨游。毕竟女主不在旁便[流泪]
666[大哭]
结局好像是坐飞机出国了
终于找到了……
听歌识曲
刚开始出现那个人是幕后黑手，他爸是热血高校校长
打滚是最骚的[大哭]
什么意思？！
秋千把童年一起带走了
胖子给删了，我愣是找到他歌单[大哭]
因为妹纸荡秋千没人陪
因为一切都结束了，所有人都离开了，没有呐喊和助威，没有了精彩的角逐，空空的……心情也是……
《假如爱有天意》，热血最有意境的两个画面，一个是热血进行曲通关，一个就是这个，不一样的曲风却一样诉说了我们曾经无限美好的青春。
第一次通关 音乐放最大声 跑到院子里坐着 正是夕阳西下 微风拂面 感觉女孩就在身边
当初玩这游戏，真的没想那么多，没想热血的背景故事，被热血的游戏项目所吸引，现在想起结局的荡秋千，其实都可以大概的猜到热血系列，就是一个简单的校园运动会，有很多项目，包括长跑，短跑，格斗，足篮排等，最后忙碌的进行了好几天运动会，荡秋千的女孩意味着运动会的结束，但缺是我们人生的开始。
荡秋千
宋冬野[大哭]
小时候也有这种感觉！虽然这么多年过去了，但那夕阳下的荡秋千画面已经烙印在记忆里了
点进宋冬野在网易云的听歌排行
我也不懂
看到热评有一点不解，请问这首曲子和这位宋冬野歌手有什么关系吗？不是很懂，希望有人帮解答一下
一直不知道 为什么 赢了最后还是那么伤感！
想当年，老子游泳弄死对手，跑步砸死外国佬
终结
回家这就是
先说好 死刑不亏 三年血赚
唉……终了！
同城 同城
同城。。。
前奏响起脑壳甩落
汉化版现在也有隐藏结局的
热血里最喜欢的 bgm 当年 每次通关新纪录就会听上好久
就是感觉整个游戏完美诠释了青春，游戏竞争中的兴奋，胜利的喜悦，再到最后结束的那份伤感。
童年满满的回忆啊
秋千荡啊荡啊，童年就这样过去了
荡秋千的妹子我也记忆犹新
从宋胖子听歌排行进来的不止我一个吧
每次都要听到最后看到最后，2P一脸无奈
夕阳下引导员妹纸开心的荡着秋千 那画面永远定格在了我小学最后一个暑假中 不管长大后再重玩几次 听到这个音乐 想起的都是那个暑假 因为那时候 我的笑只会因为开心 
热血回忆
热血新纪录红白机
唉……
我知道，我的意思是这两个结局都很伤感。。。。热血全部结局我都看过~
上次是哪时候
又见到你了😅😅😅
同城
你说的是热血格斗，这是热血新纪录
不是，是 1P和2P在路上跑
热血格斗的结局也是
2只，不是5只
那是热血传说，这是新纪录妹子荡秋千的bgm。
你确认这是热血新纪录？你说的是热血格斗传说的结尾吧
我记得是干掉5只小老虎BOSS就行，结局就是在路上不停的跑，看着跑了半小时才舍不得关上电视[大哭]
好听
不知不觉我都快出去工作了...................

现在回想起来，我都高二了…😄😄
宋冬野是什么梗？
[惶恐]
不要乱评价别人谢谢
OMG！网易这都有！当年为了这首歌用录音机录下来 、把游戏录屏另存为转成音乐！我想起夕阳下荡秋千的女孩，那是我逝去的青春
是啊，回不去的是青春
前天在家里的垃圾堆找到9年前玩的游戏机，试着试着找到了新纪录，通关了，都不会玩了，最后看到妹子在那荡秋千，好伤感。。。
说到痛点了 好怀念十多年前那群小伙伴一起玩耍的日子 [星星]
找到了！！！！！！！！！
哈哈有意境
真的伤感，对儿时真的好憧憬
宋冬野是谁
对的。
结局我记着跑去机场送人来着
对，刷宋东野的都是一群没有童年的可怜孩子。
毛屁
长谷部明明是蓝长直还是紫长直来着，秋千妹子是羊角辫
确认你不是改版（汉化版），然后你是选择的第一个模式（ノーマルモード、1人），总成绩热血第一，肯定就会出结局了。用谁无所谓，用不用道具也不影响，我至今撑杆跳大楼还不一定能得第一，但是一样出结局。。。
好想回到那个笼罩在金色夕阳中安静的校园，坐在台子上，安静的眺望远处夕阳中的楼宇，什么也不去想，或许也会遇到同样孤单的小女孩正在操场上荡秋千。可惜回不去了
电视机玩坏一台，游戏机玩坏两台，变压器玩坏3个，手柄无数，卡带玩花无数用酒精洗，叫家里买新卡，地上打滚。一般好卡带都是4合1的，依稀记得有一张卡带第一个是足球，第二个是篮球，第三个是新纪录，第四个是物语，还有一张第二个是格斗，其余没变。
我打过了，用的国夫一个人通关，5次全是冠军，0道具，也是小女孩荡秋千啊
发动态也好
可以发我一个吗
突然发现fc的游戏结局小时候看都谜之悲伤和致郁
可否发给我
我也这样
你们能不能不要在这个曲子下讨论那个嗑药的？你不说我都没听说过，把他顶到了第二不觉得恶心吗？？？
你更适合去幻想
手机里有这个画面的gif图
想不起来了-,-
就奥克拉荷马回国，藤堂诡计失败那个
什么结局，我一般就是热血夺冠，
通关了，看见一个妹纸，在玩秋千
这歌不适合飞
我有一次在小哥家通宵打游戏，打到半夜通关新纪录一直听这段音乐睡着了[流泪]
当年用5寸的小黑白电视机放在床上打通关，听这个音乐很久很久……
小时候经常选择三场结束的那个模式 打最快结束的三个 然后停在这个画面一直听这首曲子 感觉莫名伤感
我以为只有我这样
这个是小时候玩的fc游戏机里面的BGM，，
泪目
人说的没错啊，最后就是那妹子荡秋千然后这音乐响起来啊……你真的打完过么…
运动会结束了，大家都散场了，夕阳下的少女独自荡着秋千，与我们一起回忆紧张刺激的比赛过程，而“热血”的青春永远被留在了校园里。
按照你的理解和做事的态度，有什么不明白就百度吧，我说什么都没用。你适合用百度。
你有统计数据吗？你见过多少大学生飞行员？什么叫一抓一大把？麻烦说话请负责
眼晴有点酸，我再也回不去的童年时代
我的滑板鞋[呆]
当时就傻傻地看着那个荡秋千的女孩，懵了好久才反应过来
迷之好听
thank you~
fc盒子热血新纪录 bgm
求歌曲出处[拜]
[小鸡]
搞基毒品
好听
那你也很棒哦
[弱]那你倒是滚去吸啊？！少在这宣扬你的ZZ理论，已举报，不谢。
半夜，听着听着我就流泪了……想起了初中下午在家玩这游戏的场景，没想到再也回不去了……
我笑了……[汗]
从民谣到喜欢迷幻电子的飞行宋
夕阳下校园中，妹子在右下角随着音乐节奏一摇。。一晃。。永远不停。。我的思绪仿佛也停止了。
敢问这是个梗吗?
下一个是冰球
(  ･᷄д･᷅ )笑了
我是很喜欢他的。。。
没必要这么黑吧
应该是热血高校领队桃园里美吧
只玩热血队[奸笑]
就是这个！！！！！！
好像自己漏说了一点，看完结局之后还是小妹子荡秋千。话说那妹子是谁呀，長谷部？
哎妈，网易居然有这个，太棒了
在中国活着不好吗？
模拟器选pal制式，就是国内电视机制式。
从宋胖子进来的
想当年一直在找技巧和挂[哀伤]..
还记得当时投铅球总喜欢把自己一起甩出去，游泳时总喜欢买鱼咬人。。。[流泪]
看到了大家的童年，真幸运
怀念曾经和朋友一起玩fc的时代。
听得让人感觉喘不过来气
你们为什么听个歌，都想哭～～
游戏结束的时候可以把这首歌听好久
荡秋千的女孩 那是我逝去的青春
如果 用热血第一名的话 就有结尾动画了
星陨入髓恍然相识久违的炙热 怦然心塞向往音乐由衷的感概
我的滑板鞋？
想尝试
为什么想哭
[嘴唇][嘴唇][嘴唇]
我已经听哭了，童年的记忆，我一直在找这支曲子，今天终于找到了
为什么我想到了魂斗罗
一起撸游戏吧
日版FC（FamilyComputer） 美版NES（Nintendo Entertainment System） 两台机器，一红一灰长得就不一样，而且FC的插槽是60pin，NES是72pin，大部分游戏不兼容。PS: 《热血新纪录》发售时间及平台： びっくり熱血新記録! はるかなる金メダル／FC／1992年6月26日  
nes不是fc是什么
听哭了？？？(ಥ_ಥ)
为什么我觉得有点像《我的滑板鞋》[呆]
什么鬼
@乐药
  经过我不断的存档读档，终于打过了美国23333
哈，你还在啊！是不
哈哈哈哈哈哈哈乐的不行了
[奸笑]
[撇嘴]
这倒是，国产的雨血系列，仙剑都不错，但是后来雨血转手游[流泪]仙剑也开始瞎整了[皱眉]国产单机我看难崛起...
仙剑系列前几作还不错啦(。﹏。)
看来你没通关过[可爱]
为什么单机都是国外游戏带给玩家的感动，国产游戏只知道圈钱，唉...
那天夕阳下的奔跑
老宋 这是什么鬼
这里有人不知道这是游戏插曲？还是你也跟宋胖子一样飞叶子飞多了神志不清。。。[奸笑]
你如果觉得别人没你懂，也至少请百度下好么？FC呀~[奸笑]
大哥这是游戏的插曲
这是热血新纪录的歌曲  nes游戏
这BGM比小时候玩的时候的节奏快，没多少以前的感觉啊……QAQ
只玩联和队
听着又不一样的味道
唯一 拿过 一次 第一 跟小伙伴  炫耀了  大半个月   现在  拿多少次第一都没有当年的那种成就感了！
句子美爆[流泪] 十几年了，小时候就想长大了在听听。还记得身后一群小伙伴坐家里，我玩游戏他们捉迷藏什么的...
听着这个为什么想起了那些年追过的女孩[吐舌]
每位玩网易云音乐的各位
很遗憾我们不能做朋友
但是你们的写作水平
都是我大爷
新纪录最喜欢撑杆跳和柔道加跨栏三个项目，
谢谢
日本的。经典
从宋胖子喜欢里面点进来的我不是一个人吧
是胖子的动态吧
哪条微博安利的？
＋1
+1
每次通关都会听一会这首歌，20多年前的青葱岁月。
十几年过去了，坐在电视机前厮杀的小伙伴们都已长大，记忆中的那个小女孩呦，你是否依然在夕阳下独自一人荡着秋千
魔性
宋冬野
回忆起坐在电视机前，拿着小霸王游戏手柄，一次次和老白打魂斗罗，惊叹他怎么能打到最后一关，现在我大了，他老了，真希望我有儿子的时候也能像当年一样带他打游戏🎮
看到这封面想到了宜宾夜市土摇金曲。。
游泳比赛互相踹 每次里面的表情都笑尿的
宋胖子观光团
同。。
都是童年，虽然我也不大吧，小时候一直抱着学习机玩😊
根部不想退出游戏，天台妹子荡秋千～
游泳pk 柔道 撑杆跳
我也玩过，还有扔铅球，百米冲刺！什么的！
大神求钢琴版...philolo@qq.com
这不是我小时候玩得小霸王嘛
卧槽 新买的耳机怎么又坏了。等我修好再来 [惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][流泪][流泪][流泪]
现在听前奏怎么觉得这么像狮子座
我们那会儿叫香蕉球  蛤蟆球  最逗的是内狮子  跟蛤蟆一样大小
What a逗逼？
为啥我想起的只有小霸王[大哭]
为宋冬野来的
厉害了我的哥，猝不及防一恩爱
宋冬野推荐的
我女朋友有啊
宋冬野观光团
宋冬野推荐
莫名的抖了起腿[大哭]
热血足球，猛虎射门，粉笔射门……
这旋律好喜欢呀.
有点喘不过气…
然而还是没用[大哭]
ABAB乱按[呲牙]
我也想要 753190060＠qq.com
这是宋胖子小时候玩游戏机的BGM
71351737@qq.com 谢谢层主～
看不懂的为什么不往下翻翻评论呢 ...
四合一[憨笑][憨笑]
洗脑
宋冬野观光团
又被宋胖子安利了[怒]
小霸王游戏机
荡秋千
卡子游戏？
童年
卡子游戏里的背景音乐 [哀伤]
略略略这啥啊。
小萝莉 一边玩耍去
 哈哈
你有吗[大笑]
热血进行曲 热血物语 热血足球 篮球 排球 冰球 格斗 还有一个 忘了 童年的游戏机
夕阳下荡秋千的妹纸啊。。。[流泪][流泪][流泪]
国夫 阿力[大笑]
表示游泳从来都没弄懂怎么玩的[撇嘴]
[口罩]
我就看你们一本正经的胡说八道
好像以前小时候玩的小霸王的游戏呢！有木有？？嘿，反正我是觉得有了~~~[可爱][可爱]
啊，真的是好怀……等等这毛玩意啊？！
因为你没有乳沟
热血高校
热评的大叔们[大哭]
以前的卡碟游戏
看不懂😂……
不懂你们在说什么？我们是不是有代沟？？
看不懂热评+1[呆]
[呆]看不懂评论＋1
为什么我看不懂你们在说什么[大哭]
宋冬野观光团
感觉一部电影，好人坏人死光了，然后放这音乐
我好想唱一句  我的滑板鞋
来啊来啊互粉呀
[可爱]胖子哥
看宋胖过来的……惊讶的发现居然是热血配乐……
宋胖哥，什么意思[流感]@宋冬野
宋胖子传送门😑
我是被宋冬野那个骗子骗过来掉进伤心回忆中的，那个骗子@宋冬野 [流泪][流泪][流泪]
荡秋千的女孩，看着夕阳落山。音乐很棒
话说没有人玩过美版吗？美版的结尾没有妹子，是「我们的热血冰球即将推出」[撇嘴]只有音乐是一样的。
对，那首歌也很伤感的，steam平台上出了热血进行曲得复刻版，结尾有点改动，但曲子还是没变
我也很想回到过去，怀恋热血，怀恋儿时
二十年了，现在听这首曲子好想哭，很伤感，很有回忆
想起小时候看到这个画面的时候正好是黄昏 家里只有我一个人 心中有种莫名的凄凉感 我好想回到过去
莫名伤感
不哭不哭
我真的哭了。 [流泪][流泪]感觉自己好空虚啊……好想回到从前…
卧槽，哭了。
请问我能不能也欣赏一下钢琴版，281692682@qq.com。万分感谢
是啊  荡秋千的妹子 我想你了
我也要，求发送，谢谢啦631424210@qq.com
真心喜欢，不说找了多少年也不说有多少回忆，诶……
桃园里美...
我逝去的童年[流泪]
摸摸，我是找了一年毫无所获，然后今天才发现其实网易云和酷狗都有......
其实热血进行曲的结尾bgm也挺伤感的，加上赤红的天空下坐在高台上的妹子孤独的吹着风的画面，想要感慨却又说不出什么来
+1，当时也是停在那里不想退出，看着夕阳下空无一人的校园 妹子在荡秋千还笑得很开心的样子，画面感看起来略伤感……还有，这首歌我找了五年，五年，整整五年啊[流泪][流泪][流泪]
你们不去玩玩热血进行曲大运动会吗
[奸笑]
至今，妹子在秋千架荡秋千。
好伤感
好伤感。
好伤感，热血新纪录
假如爱有天意，原曲压根不存在
这名字一看就是非主流搞出来的 多俗的名字 原曲应该就是おしまい 剧终的意思 
